别说显示ip，就是显示身份证，仍然旗帜鲜明的支持乌克兰人民保家卫国、反帝反侵略！支持全世界人民反霸权、反法西斯！

我完全搞不懂，俄罗斯侵略乌克兰给我们国家和人民带来了什么好处？股市涨还是油价跌？
俄罗斯侵略乌克兰让中国损失一带一路，损失部分和欧盟的贸易，损失在俄罗斯中国人的利益（现在银联都用不了），损失中国在乌克兰投资的利益，伤害在乌克兰工作和学习的中国人！让我们一个快要分裂、解散的对手重新团结起来（北约）！让全球很多国家质疑国家在俄乌冲突的立场，进而逐渐开始针对我们！让我们的敌人可以抽出更多精力在台海、南海（因为俄罗斯那边有北约参与，美帝有更多理由和精力在我们这边），给我们的敌人制造了对付我们国家的借口和机会！关键还让日本等周边国家有了理由扩充军备！
哎～～～～～～～～～～～～
爱国主义是流氓最后一块遮羞布，这话真是一点没说错。
真正的爱国人士，他们会尽力为社会做出贡献，温文尔雅内心强大，一直恪守着自己的底线，绝不做任何违法乱纪的事情。
嘴上的爱国人士，在网上口号喊得震天响，日子过得庸庸碌碌，最擅长的就是上纲上线，煽动情绪去攻击所有看不顺眼的人。
在心里爱国的人，认真工作依法纳税，可能没有太大的能力，也会尽力发散自己的光和热，让社会变得更好。
在嘴上爱国的人，从来不会做一点实事，小便宜能贪就贪，只有挑唆情绪起哄的时候，可能才让他们找到一点点存在感。 霸占的道德高地，滑稽的小丑把戏。
最令人不解的是，后者却往往是胜利的一方，这让我慢慢失望，或许真理掌握在少数人手中，但多数人却总选择盲从。
渐渐的，我不愿意费尽心血和他们抗争，也不愿意恶心自己去同流合污，只能习惯沉默，抗争也慢慢变成了无声……
编辑于 2022-05-01 18:51
11