很多人拿特立独行来扣帽子，现在支持乌克兰还算特立独行？是谁在特立独行？
你骂俄罗斯强奸，有理中客来说：你看美国不也经常强奸吗？
怎么？美国强奸所以强奸就是对的了吗？再说美国近年很多战争也不算强奸，这都不用去外网，直接百度就能出来。
海湾战争（英文：Gulf War，阿拉伯文： ，波斯文： ），是美国领导的联盟军队于20世纪90年代，为恢复科威特主权、独立与领土完整并恢复其合法政权而对伊拉克进行的一场战争，是冷战期间的第一场大规模武装冲突。
这场战争是五大常任理事国罕见的全部投票同意，先不说对错，如果就真算是强奸，所以中鹅在支持强奸吗？
谁先发动战争，谁先挑唆战争。谁是真的通过战争来达到正义的目标，谁是只是通过理由手段来达到自己利益的目的，国际社会都看的很清楚。
中国政府官方本来就不站队，跟俄罗斯关系那么好，都不站队为什么？全世界大多数国家反对这场俄罗斯的侵略，反对这场把戏。
俄罗斯的理由有什么？北约东扩，有威胁？那你怎么不打北约已经东扩了的国家，不打波罗的海三国，如果北约在这三国部署导弹，照样能瞬间打到莫斯科，你要是真为了自己的安危，怎么不打那三个国家，打一个你当年签协议让别人销毁核武器的国家？打一个没加入北约的国家？当年你签订协议的时候可不是这么说的
根据协议条款，乌克兰同意交出其核弹头，以无核国家的身份加入《核不扩散条约》。作为交换，乌克兰得到《布达佩斯安全保障备忘录》签字国俄罗斯、美国和英国的安全保障。
在备忘录中，签字国对以下五点做了“重申”：
▪“尊重乌克兰的独立和主权以及现有边界”；
▪“避免以武力威胁或使用武力破坏乌克兰的领土完整或政治独立…”；
▪“避免对乌克兰进行经济胁迫”；
▪“如果乌克兰成为使用核武器的侵略行为的受害者或（此类）侵略威胁的目标…（签字国）寻求联合国安理会立即采取行动，以向乌克兰提供援助”；
▪对乌克兰“不使用核武器”。
如果你还要非要说支持乌克兰，就是单纯特立独行，单纯因为自卑，在生活中过不好，来网上发泄。那我也无话可说了，
关于俄罗斯与中国唇亡齿寒，支持俄罗斯就是支持中国，因为敌人的敌人就是朋友的说法。
首先，谁跟你是朋友？俄罗斯三次加入北约是跟你唇亡齿寒？俄罗斯三次加入北约是为了和你成为好朋友？
俄罗斯一个资本主义国家，我们一个社会主义国家，哪来的唇亡齿寒？
1969年3月2日，黑龙江省乌苏里江南侧的珍宝岛发生交火。这里是中苏边境，敌人携带重火力武器，这分明是侵略。是可忍，孰不可忍。我边防战士迅速反应，从容反击。一时之间，珍宝岛枪声大作。在冰天雪地的环境中，中国战士节节抗击，采用迂回战术，将敌人包围打退。珍宝岛自古便是中国渔民收获之地，这里却遭到苏联军人十几次的入侵，显然，这不是擦枪走火的意外。面对我方政府的严正警告，莫斯科方面置若罔闻。最终，在中央军委的决定下，中国军民展开英勇自卫。自从3月2日经历作战失败后，苏联人恼羞成怒，继续重兵侵犯。采用偷袭、骚扰的方式，敌人打死打伤我军民6人，毁坏农垦作物二十余亩。1969年3月15日，苏联出动正规军（2个连）对我发起进攻。这一次，敌人出动了重型坦克，又有火炮支援。在0.71平方公里的阵地上，我们坚决死守。一天之内，我军多次行动，牢牢抢占阵地。经过9个多小时的激战，苏军再次被击退。3月17日，苏军出动坦克，步兵循序跟随。敌人满怀信心，我方缺少重火力武器，根本拿坦克没有办法。对此，我方指战员（连长）紧急行动。依托珍宝岛地形，一面有力还击，一面争取时间。不久，在敌人坦克行进路线上，我们预先放置了地雷。只听轰隆一声巨响，敌人两辆坦克沉入湖面（结冻）。苏军妄图拯救，可我们的冲锋号吹响，解放军全员出动，敌人被打回了北方。
这是哪来的朋友？
还有一次核威胁是来自于苏联。1969年，苏联边防军多次对我国进行挑衅，还打死打伤我国边防部队6名军人，这让中国发起了反击，让苏联军队损失不小。为了挽回“面子”，苏联扬言要对中国进行“外科手术式”的精准核打击，然而中国面对核威胁毫不退缩，以氢弹的成功试爆作为回敬，最终挫败了苏联的阴谋。
好朋友，真是好，核威胁也算是好朋友，善意威胁，咱们是恶意反抗是吧？
再来看看他们祖宗，在东北三省跟日本争抢中国的殖民地
趁着中国内忧外患趁火打劫，外东北全吞没，库页岛也不留。
俄罗斯这孩子从小就是中国朋友是吧？
关于言论：俄罗斯打的不是乌克兰，而是西方国家联盟！支持俄罗斯！国际秩序不应由西方国家主导，应建立国际政治经济新格局。感谢俄罗斯挑战美国和北约建立的霸权体系！吸引西方列强注意力，给中国创造发展空间！
俄罗斯打的确实有西方国家联盟，但不代表第三世界不算，任何一个拥有主权和领土完整的国家都不能坐视不管。况且俄罗斯丝毫没有正确的理由，跟1938年77卢沟桥事变一样无理取闹。关于克里米亚事件：1、中国没有承认克里米亚并入俄罗斯。乌克兰克里米亚共和国于2014年3月16日举行公民投票，决定继续留在乌克兰，还是加入俄罗斯。3月18日，俄罗斯总统普京和克里米亚议长、总理及塞瓦斯托波尔市市长签署克里米亚入俄条约。3月27日，联合国大会以压倒性多数通过了一项决议草案，认定克里米亚举行的脱离乌克兰加入俄罗斯的全民公投，破坏了国家的领土完整，违反国际法，是一次不合法的投票活动。
能煽动一个主权国家人民举行公投的大国也是没谁了，但是至今中国的地图克里米亚一直都是乌克兰的固有领土，从没有承认过属于俄罗斯。俄罗斯打赢了你更要担心，西边打赢了，没准就来东边凑凑热闹了，历史上也经常对西北，东北地区垂涟三尺，况且中国被经济制裁，被限制芯片之后，你怎么不保证俄罗斯+美国一起来搞你？打铁还需自身硬，求人不如求己，中国100年前都不需要俄罗斯来为中国提供安全保障，这几百年无数仁人志士的努力奋斗，就是为了能让中国人民自己彻底站起来，不在受欺负，不再需要靠别人。结果现在我们的发展还要靠俄罗斯，可悲不？现在世界经济中心，政治中心还都是美国主导呢，你咋不去舔你美爹呢，不比鹅爹香？你是图俄罗斯的轻工业啊，还是高新技术产业啊？还是芯片啊？
关于乌克兰是美国买办话题。
首先你给我定义一下，什么叫买办，什么tm的叫tm的买办？
做人要讲证据，证据有吗？你是从哪来的战地记者得到的大新闻，还是人云亦云的xfh？照你这么说，中国当年算不算苏联的买办，中国民国算不算美国的买办？欧洲算不算美国的买办？俄罗斯算不算美国的买办？
凭什么泽连斯基就算是买办？如果一个总统保家卫国，在危难之时，无论外媒怎么说，都能坚持在基辅，与人民共进退。如果这能被黑为“拿人民的命开玩笑”，那我也无话可说。
如果一个总统，面临国家危亡之时，不坐以待毙，寻求尽可能多的帮助，稳住国家的士气和人心，与大国的侵略做顽强的抵抗。周旋在各国之间寻求生存的利益。如果这都能被黑为“美国的狗罢了”那我也无话可说。

关于乌克兰亚速营纳粹组织的问题。
亚速营确实是恐怖组织兼极端组织。
谁是罪魁祸首？苏联解体后，包括“颜色革命”在内的各种冲突和对立，给种族主义、极端民族主义和纳粹主义的死灰复燃创造了条件。2014年至今，这些力量在乌克兰已然发展壮大。2014年2月，乌克兰危机爆发。随后，顿巴斯地区的顿涅茨克和卢甘斯克地区亲俄武装与乌克兰政府军爆发冲突。多年来，尽管冲突双方曾两度签署停火协议，但是顿巴斯地区大小军事冲突仍然不断。
你俄罗斯不招乌克兰，哪来的条件创造亚速营？你自己一手挑起的亚速营，按你的话来说，你没责任清除吗？
况且，想一个简单的逻辑，乌克兰出兵，出的可是正规军！有编制的正规军队！有空中火力支援，有坦克导弹大规模武器的正规军队，象征着俄罗斯联邦实力的军队！结果在乌克兰遭到了如此重大的挫折，这是一个简单恐怖组织能拥有的实力？如果真是这样，俄罗斯也实在是太拉夸了吧！
况且你出兵，不就是土匪跟土匪火并吗？极端组织也得有个对照吧，你俄罗斯那臭军纪跟亚速营比真的不相上下了，布查大屠杀这么快都忘了吗？




布查一直在俄罗斯的控制之下，布查死伤的平民脑袋都破洞了，身体烧焦了，也不算是摆拍了吧，这种残忍程度你叫我怎么定义低端组织和残忍？就像日军说要来村里帮我们杀土匪一样，我宁肯支持帮助土匪把小日本打走！
第一点，俄乌战争不是大家都可以沉默的战争，
真是太好了，显示ip才好，更真实，更让别人无话可说。
作为第一批支持乌克兰的人，我真的是感慨万千啊，说明人民是有自己思考的，是有自己独立的思维的。
刚开始战争，我连发多篇文章谴责俄罗斯的侵略行径，都会被一堆人追着骂，现在支持公理与正义的人越来越多，我真的很高兴。
我支持乌克兰，因为我对乌克兰感同身受，但凡是一名中国人都会对乌克兰感同身受。我国屈辱的近代史更是让我们对乌克兰更加同情。
我支持乌克兰，因为我希望当一个国家主权和领土完整遭受打击的时候，有人能站出来给你援助，站出来支持你。
我支持乌克兰，因为我不希望让这个世界陷入独裁者的手中，让世界充满黑暗。
我支持乌克兰，因为我支持遇到别国侵略不是一味的软弱害怕逃跑，而是勇敢还击，勇于亮剑，虽战死沙场而无憾的爱国主义精神，这正符合了社会主义核心价值。
我觉得《孤勇者》的歌词跟乌克兰特别像
爱你孤身走暗巷
爱你不跪的模样
爱你对峙过绝望
不肯哭一场
爱你破烂的衣裳
却敢赌命运的枪
爱你和我那么像
缺口都一样
去吗 配吗 这褴褛的披风
战吗 战啊 以最卑微的梦
致那黑夜中呜咽与怒吼
你的斑驳与众不同，你的沉默震耳欲聋！
编辑于 2022-05-01 11:31
224