我其实一直在想，那些动不动就扣1450的人，是真的蠢到以为和他想法不同的人都是境外来的，还是他其实很清楚，不是蠢而是坏而已，要是在某个时期，绝对是帽子一扣就拉人上去批斗的人。
PS 我支持乌克兰，如果普通人不支持反侵略的一方，仅仅因为政府立场而去支持侵略方，那么我们离军国主义就不远了。历史已经无数次证明军国主义最终的结果不会是星辰大海，被绑在军国主义道路上的人民最终都会付出代价的。
还有政府的立场不代表国家的立场，政府其实代表的是核心利益集团的，而人民的立场才是国家的立场，这是很多人想不通的。很多时候对外战争就是用来转移国内人民对政府的矛盾的，用表面上的“爱国主义”，把人民绑在战争里，矛头就一致对外了。整件事情对人民并没有好处，最终代价也是人民付出的，获利的只有当权者。
就像普京入侵乌克兰一样，对毛子人民并没有什么好处，甚至被制裁的越凶，外界越孤立，普通俄罗斯人就被迫或者自发的团结在政府这边，普京等人的位置就会越稳固。我之前一直不理解普京为什么会如此严重误判战争局势，明明是突袭的一方，却完全没打出突袭的效果。现在的局势根本无法达到他想要的吞并东乌甚至去军事化的目的。但如果让俄罗斯被孤立，陷于内忧外患就是最终目的的话，那么实际上就是很成功。借此机会舆论网络控制了，反对派压制了，自己的支持率又上升了。即时战争并不下乌克兰，损失的只是底层人民而已，高层反而是获利了。当然这个只是我的推测，实际上可能就是普京年纪大了，严重误判了俄军和乌军的战斗力。
发布于 2022-05-01 08:58
499