谁在欧洲折腾北约，我就支持谁
问题是现在我也摸不清到底是俄罗斯折腾北约还是乌克兰折腾北约的厉害。毕竟看起来俄罗斯一直在劝欧洲不要自杀该烧的天然气还是要烧，但是乌克兰似乎更像让欧洲人澡都不要洗。
后来我想明白了，只有俄罗斯和乌克兰一直打，就可以一直折腾北约，至于是俄罗斯打基辅还是乌克兰打莫斯科重要吗，不重要！感谢大自然的馈赠，全场由鹰酱买单，不吃白不吃。
至于什么，和平，正义，民主，人权，阿巴阿巴，阿巴阿巴阿巴，死的是中国人吗？不是你跑来中国问什么劲。北约感觉去乌克兰干掉俄军不就和平了嘛，拜登要是愿意宣战俄罗斯，我们可以给他发一顿的中国人民友谊勋章，把乌克兰小萝莉都送给他。
至于中国是不是有人支持俄罗斯，你看北约怎么支持乌克兰的，送标枪，送毒刺，现在连飞机大炮都送了，反手让乌克兰拿主权做抵押一个月几十亿美元的援助。要是这么个标准，我们支持一下俄罗斯也不是不可以，就拿远东的气田做抵押吧，想要什么随便点。当然，乌克兰要是想要也可以，反正欧美给了你那么多钱，看看想买点啥？高达版59不比德国的豹2好用。
圣洛伦索（LIMONCELLO）柠檬酒 俄罗斯 调和型 洋酒 50
京东
¥69.90
去购买
乌克兰爱比可 乌克兰饼干 爱比可小甜甜引力饼干焦糖巧
京东
¥19.80
去购买
发布于 2022-05-01 12:59
11