我举双脚赞成！
1、显示IP反而对小粉红非常不利，因为他们最终会发现，原来明白人都是国内自己人，这下怎么办呀？以前不公开时还可以扣到湾湾头上，现在。。。
2、另外，IP显不显示，也不会改变语言文字在表达上的不同呀，难道不同的IP，读者就解解读出不一样的含意来？
3、我们还是把重点放在文字上吧，别转移到IP上了好吗，以前小粉们无法反驳所以只能扣帽子，从来都写不出有营养的回复来，而且三无小号居多。
4、我反而建议知乎应该显示账号的注册时间，好让读者判断出是新号还是旧号，是玉友还是友军。
最后，我回应一下问题：我支持乌克兰！
无论你打着什么旗号，侵略就是侵略！想想日本侵华时期，日本也是打着为民请命赶跑贪腐民国政府的旗号；想想二战期间的希特勒，在侵略每一个欧洲国家前都发动假旗行动栽赃，给军队确立正义性提升战斗意志。
侵略者就是恶魔！制造无数人间悲剧！对双方人民都是灾难！必须要让侵略者付出沉痛代价！
如果侵略者没有代价，就是等于变相鼓励侵略，那地球将永远不得安宁！很多人不明白为什么西方各国可以如何团结，不顾牺牲一切利益和代价，都要给俄罗斯强有力的回应，就是要明确告诉地球上的所有人，不要轻易发动战争！不要试图以武力来改变领土，全球有领土纷争的地区太多了，联合国宪章明确表示，要改变，要统一，要分裂，可以，只能通过非武力！
21世纪是和平的年代，我们的和平生活，没有战乱，不是必然的。支持侵略者的，都是侵略者的帮凶，请一起谴责俄罗斯，为世界和平出一份力吧。
（顺便说一句：前苏联1991年解体，经济衰退了10年，而我国却踏上了经济腾飞的30年，由此可见，俄罗斯存不存在，都不影响中国的国运，咱们的经济成长不是靠俄国，而是靠解放思想、与国际接轨、融入西方贸易得来的，所以呀，同志们，醒醒吧，唇寒齿亡纯属伪命题！）
编辑于 2022-05-01 02:10
781