我在这个回答里，只是表达了我无法站在俄罗斯的一边就会被扣帽子，可见某些群体的水准真的是很捉急。
另外，至于想拿反战来抨击我的，我建议也省省，看看下面的图再说话。
如果你坚持unicef也是境外势力，公知，圣母的话，我无话可说。毕竟我也不知道还有拿些途径可以捐款帮助乌克兰的儿童。或许中华人民共和国外交部和中华红十字总会有类似的项目?欢迎附上捐款链接。
真的，俄乌战争期间我写了不少回答，本质上是作为军迷和历史爱好者的立场，想写一写中立的观点，捋顺这场战争的前因后果和历史原因，做一点抛砖引玉的贡献。同时针对战局做一点基本的分析，即锻炼自己写作能力，又能检验一下逻辑思维和推断的能力。
但是遗憾的是，我得出的结论是，俄罗斯战争的目的是为了推翻乌克兰政府/肢解乌克兰，并且俄罗斯并没有在战场上获得优势。
但这样的回答，每次都会被亲俄罗斯的网友群嘲，谩骂，抨击成1450……
渐渐的，我发现这种情况下，不是支持乌克兰的都是1450，而是很多说实话，愿意独立思考，不会情感用事和被苏联余晖蒙蔽双眼的人被相当一部分支持俄罗斯的网民抨击，谩骂，最终逼迫这部分群体选择走上支持乌克兰的道路——毕竟你侮辱我人格，我就跟你的精神图腾对着干。
所以，这与显示不显示IP无关，反倒是之前很多抨击谩骂我的网友，现如今个人主页的IP地址很诡异地写着IP地址未知……而很多在我的答案下理性讨论——哪怕是支持俄罗斯的网友，大多可以给出严谨的推断和一定的事实依据，并且他们的IP都是可见的。
所以，我觉得，支持乌克兰和俄罗斯无所谓，关键是那些打着支持俄罗斯的旗号，攻击未明确表态支持俄罗斯的网友的这群身份不明的网络暴徒。我相信知乎绝大多数朋友都是讲道理且有事实依据来支撑自己的答案的。而群扣帽子党流窜作案，从来不会给出自己的观点和论据，上来就是湾仔 4v 1450 扣帽子，这与知乎的画风明显不符合，而且群体性IP地址未知明显表现出有组织团伙作案的倾向，建议官方严查此类群体。
另外，很多极端亲俄的网友最喜欢拿乌克兰是苏联塑造的这种野史定律来否认乌克兰的法理性和领土主权，单纯的以俄语区和乌克兰语区来分裂乌克兰。我寻思你要想追溯近现代的乌克兰历史，怎么也得是乌克兰人民共和国呀，这比你苏俄成立的时间还早呢？
我个人收集的乌克兰人民共和国的邮票
对于支持俄罗斯还是乌克兰，我的态度是，乌克兰现如今的问题是十分复杂的，我在之前的回答解释过我的观点。
如何评价泽连斯基「如果俄罗斯消灭马里乌波尔守军，和平谈判将终结」?
141 赞同 · 143 评论回答

P社游戏玩家如何看待俄乌冲突？
22 赞同 · 8 评论回答

如何看待 4 月 13 日乌总统顾问称俄黑海舰队旗舰“莫斯科号”导弹巡洋舰被海王星反舰导弹击中起火？
156 赞同 · 64 评论回答




乌东顿巴斯大战开打，俄外长称「俄军行动进入下一阶段，关键时刻已至」，释放了什么信号？
3 赞同 · 0 评论回答

英国发布乌克兰布查报告，有什么看法？
106 赞同 · 9 评论回答
但是战争应该是政治的延续，俄罗斯想通过战争解决政治上的矛盾，这就注定了俄乌战争中俄罗斯的非正义性，并且俄罗斯目前开始尝试肢解乌克兰，策划公投独立，吞并领土的司马昭之心路人皆知。因此，这个时候，以我的态度，很难站在俄罗斯一边。
哦，对了，现在极端挺俄网友们开始嘲讽乌克兰军队战斗力薄弱，没能耐给马里乌波尔解围或者收复一座大型城市……嘛，鉴于这个群体一贯开过光的嘴，我觉得赫尔松快了，马里乌波尔的守军也有指望了
而且，五月九号的胜利阅兵，以俄罗斯现在的姿态，不太可能做出班师的决定，毕竟卢顿二州现在还没完全控制。因此普京极有可能在五月九日宣布俄罗斯与卢顿二州合并，然后以乌克兰仍然控制卢顿地区领土为借口，宣布乌克兰侵略俄罗斯领土，进而下达进一步的动员令。
除此之外，五月九号还有可能会宣布乌克兰南部的俄罗斯控制区独立建国，并且所谓的公投大概率也是复制卢顿模式——即以克里米亚模式以加入俄罗斯为目的举行独立公投。当然，公投的结果大概率是百分之90+。
至于很多人所说的乌克兰民众不满乌克兰中央政府，认为政府是买办，以此断定乌克兰南部人民肯定想脱离乌克兰，这点是完全错误的。毕竟时至今日，在乌克兰南部地区，别说伪政府了，连地方维持会俄罗斯都没拉出来几套，民心向背一目了然。
此外，欢迎大家在评论区理性讨论。前提是您给出的观点需要有理论支持和逻辑缜密的推断过程，并且这些论点足够支持您的结论，而不是一味地在评论区输出情绪或者喊口号……至于上来就拿IP说事的，这个回答就是抨击这类网络暴徒。
最后，欢迎大家前来测试IP，请问有朋友知道怎么挂冈比亚IP上网冲浪吗？
编辑于 2022-05-02 01:25
175