这一次，自由与和平会赢，这一次，乌克兰会赢。
我反对显示IP归属地，不是因为畏惧，而是因为支持隐私保护，话放在这：就算下一步开始显示历史IP归属地、显示卫星定位、显示户口本我也无所畏惧。
以前评论里给我扣帽子的那些人，你们不打算不出来解释一下吗？哪怕来一个人也行。
如何看待俄罗斯 Russia 国家馆的商品被爆买空，店家呼吁网友理性消费？
13 赞同 · 10 评论回答
乌克兰总统泽连斯基表示自己仍身处基辅，目前当地情况是怎样的？
65 赞同 · 9 评论回答
乌克兰是否已经在军事上击败俄罗斯?
7 赞同 · 4 评论回答
北约官方账号的妇女节推文中，乌克兰女兵被发现佩戴纳粹符号，这说明了什么？
26 赞同 · 67 评论回答
克里姆林宫称「俄罗斯即使被制裁也能找到足够多的能源买家」，其中透露了哪些信息？
97 赞同 · 86 评论回答
普京表示向欧洲国家供应天然气将用卢布进行结算，将产生哪些影响？
25 赞同 · 63 评论回答
为什么头条上俄乌战争的舆论风向突然变了？
486 赞同 · 92 评论回答
七国集团已拒绝以卢布结算俄罗斯能源，事件后续会如何发展？
178 赞同 · 375 评论回答
联合国大会投票决定暂停俄罗斯在人权理事会的成员资格，对俄罗斯能有多大影响？
114 赞同 · 62 评论回答
拜登与莫迪视频会晤称，依赖俄罗斯能源，世界地位上不去，这释放了哪些信息？美印关系将如何发展？
12 赞同 · 35 评论回答
泽连斯基拒绝接待德国总统并邀请德国总理来访，惹恼德国政府，此事将产生哪些影响？
20 赞同 · 10 评论回答
乌方确认东部城市克里米纳被俄军占领，目前俄乌局势如何？
26 赞同 · 7 评论回答
编辑于 2022-05-01 14:43
29