水军智商盆地暴露了，谁不知道显示IP只是个威慑动作，提高某些人的舆论造势成本罢了。
毕竟，以港毒、蛙仔和二鬼子的Dog属性，跟IP在哪有什么关系呢。
不会吧，不会吧，不会以为IP显示在国内，想法子发各种反华言论的，就清白、善良、无辜了吧？
小白花没那么好当呢，我们看的是屁股在哪，不是所谓的地址在哪，
至于那些说不看屁股的，估计是没这玩意的，正好喜欢跪舔和精神殖民的行为也对得上。
1450就是喜欢圈地乱吠，看似声势浩大，实际虚得一批。
正经中国人对俄乌冲突的两方都抱吃瓜心态好么？
又不是我们打仗，关我们毛事，毁的领土和人口又不是我们的，发动和挑事的也不是我们，双方打不打、谈不谈都是他们自己的事，最多看看哪些经验教训可以汲取，为之后的行动做好更全面的预案和推演罢了。
那些这么真情实感的，可以去人前线帮忙打仗呀，再不捐点身家给人家呀。
正义感爆棚的，还可以连带锤下美国，毕竟建国以来侵略二十多个国家的美利坚应该更让人恶心呢，尤其还想窜台，更是个渣渣，可千万不要双标哦。
其实吧，倒希望对峙时间再长点，他们互相放血，连带割欧洲，再割美国，爽歪歪。
评论有好奇什么是反华言论的，说看不到的，好心截图附上，拿走不谢！
编辑于 2022-05-02 00:15
60