支持乌克兰赢，因为判断事务必须“有原则”。
看到现在很多言论开口闭口“大是大非面前”如何如何，那来看看“大是大非”到底是什么意思，
（百度百科） 　　大是大非，汉语成语，拼音是dà shì dà fēi，意思是指带有原则性、根本性的是非问题。出自《歌德巴赫猜想》。 　　徐迟《歌德巴赫猜想》：“一页一页的历史写出来了，大是大非，终于有了无私的公论。”
“带有原则性、根本性的是非问题”，我认为必须“跳出个人利益”来看问题。
很多支持俄罗斯的回答，都是基于反美的基调，“敌人的敌人就是朋友”，等等，忽略基本事实。这样的观点，根本就是把“利益”放在了“是非”的前面，把“一己私利”作为判断事务正确与否的唯一标准，而把“是非观念”抛诸脑后。
反对“侵略”，反对“侵犯主权国家”，可以说是当今世界的基本原则，相信没少从发言人嘴里听到过。
1937年，日本侵略中国，国际社会都站在中国一边，全国人民众志成城反抗侵略，汪精卫等投降派遗臭万年。
2022年，俄罗斯入侵乌克兰，因为“敌人的敌人”关系，入侵就不是“非正义”的了？泽连斯基不逃不降，带领乌克兰人民殊死抵抗，倒变成了“罪人”？
侵略就是侵略，必须旗帜鲜明地反对，何况俄罗斯是什么好货？都忘了海棠叶是如何变成了雄鸡的了！
以“一己私利”为标准的，恰似墙头草，今天这样，明天很可能就换一副嘴脸。这种人没资格批评别人，因为别人一定也是为了其自身利益，你做得别人就做不得？没有原则只顾利益者，最终必定为利益所累，到时可别叽叽歪歪“世道何在”。
满嘴“大是大非面前”如何如何的人，在我看来，恰恰是最没有“大是大非”观念的人。
发布于 2022-05-01 08:00
42