我是圣母B，我认为国家不过也是圈子的某个层次的一种而已。
所以我不支持也不反对哪个国家。
我按照以下原则支持或反对某种行为：
我支持所有国家的主权独立同领土完整；
我支持各种反侵略的军事、经济、宣传行为；
我支持对被侵略者、反侵略者的各种援助行为；
我支持在对非战争状态下主动攻击他国家核心地区并造成大量平民死亡的国家对对方进行反击一直到战犯被交出或者其政权被消灭。
我支持在大圈子共同道德同准则的框架下对大圈子中个体的恶劣行为进行集体干预。
我反对对他国领土的侵吞；
我反对把自己国家的安全建立在侵犯他国主权同领土的条件上；
我反对仅仅为了利益用武装进攻他国；
我反对各种屠杀以及无差别轰炸平民；
我反对虐俘等其他不人道主义行为；
我反对通过捏造、歪曲事实对任何国家、族群、群体、个人的造谣、抹黑，
我反对小圈子以为了自己的利益为由破坏大圈子的共同的准则同公共道德，
我反对以大圈子中多数个体的利益为由损害大圈子中其他个体符合大圈子共同道德的合理利益，
我反对双标。
我遵循以上原则来支持或者反对各种行为主体，无论其行为主体是谁，包括支持或者反对我自己。
我自己也经常因为情绪或者其他原因有违背以上准则的言行。
但我严于解剖别人，我更严于解剖自己。
编辑于 2022-05-01 20:15
14