当然是支持乌克兰了
作为一个经历过大屠杀的城市的市民，我没有任何理由支持侵略者，不管这个侵略者跟政府有着怎样的利益关系。
更何况，这两个月，被戴了无数顶1450的帽子，我居然有点入戏了。很多俄杂让我喊口号，让我说：台独死全家，让我支持梧桐。
我思考了一下，澳门回归那年，我刚上大学。那一年，记得是冬天，全校师生在广场上庆祝，我们又是唱又是跳，疯了一晚上。然后就该干嘛干嘛。后来发现，去澳门香港得要港澳通行证，只能去旅游7天。不能随便去那里打工。新闻里澳门动不动就给所有市民发钱，我也拿不到一分钱。
所以，弯弯通不通跟我有关系吗？如果说把弯弯打成一片焦土，那我是不愿意的。因为小时候很多美好的回忆跟弯弯有关系。邓丽君、刘文正、费玉清、凤飞飞、齐秦、罗大佑、周华健、李宗盛等等好多歌手是我青春的回忆，还有上大学后的周杰伦，王力宏，他们给我带来音乐的滋养。虽然小时候听着我爱北京天安门，但是这个歌本身并没有给我音乐上的感动。
琼瑶是我的爱情启蒙人，现在无论多少人批判她，依然不能改变。
还有香港的四大天王、粤语音乐、武侠电影、黑帮电影、三级片。
还有TVB，《流氓大亨》《射雕英雄传》《大时代》……
所以，我为什么要支持梧桐，它回来我一点好处也没有，它不回来我一点坏处也没有。
另外，我支持每个热爱生活的人都能在自己的土地上安居乐业。
看看我的房产证和土地证，估计到期的时候我已经死了很多年了，我也算是有自己的土地。
编辑于 2022-05-01 17:31
53