我支持东乌克兰，反对西乌利沃夫独立。我支持乌克兰人民，更支持乌克兰人民杀死在乌克兰搞腐败的拜登的儿子，支持乌克兰人民收缴寡头的资产，支持乌克兰人民打击倒卖俄罗斯石油的科赫兄弟的产业。
我支持俄罗斯把东乌东亚速纳粹的手下解放出来，支持打击那个国有化了马西达奇、加入谴责新疆宣言（后来又退出了）、允许亚速营培训港独的演员政府。我更支持俄罗斯像在叙利亚炸东突营那样炸亚速营，如果能够引渡那些培训过亚速纳粹，就更好了。支持俄罗斯人民推倒普京，引渡普京在法国有大别墅的女儿，抓捕绍伊古。
希望俄罗斯人明白，他们不是为普京而战，是为了俄语区的人民二战，西乌纳粹可以打跑民选的总统，也可以烧死敖德萨的青年，更可以射击打水的老爷爷。他们可以退回到俄罗斯去，但西乌纳粹重来，比蒋介石的还乡团还要狠毒。
也希望普京赶快中风，或者像尼古拉一世那样自杀，像斯特列科夫等人重整军队，重新战斗。
希望那些在阿富汗放狗咬阿富汗人民，割喉阿富汗人民的澳大利亚纳粹作为雇佣兵去顿巴斯，希望那些所谓误炸中国大使馆的美军作为志愿者去顿巴斯，然后被炸死。
慢慢来，一步一步来，打不下基辅那就先拿下顿巴斯，利沃夫也可以炸着，等普构死了，战时体制开起来，至少要打到第聂伯河去。如果那些吃一美元炸鸡的高华，或者给白皮端尿的护士去乌克兰被炸死，那就再好不过了。
另外希望港独废青们反思反思，人家亚速营帮了你们这么多，是时候去乌克兰回馈他们的帮助了。用你们自由的躯体，去迎接俄罗斯专制的炮弹，像灵魂升华那样被轰成血雾，滋润自由的乌克兰的肥沃的土地，也让世界上其他人看到，你们不是一群只会拿着酒精往老爷爷身上泼，不是只敢打落单的游客，不是只敢往商户墙上喷漆，国安法一出来就鸟兽俱散的败类。你们愿意付出全家死光光的代价为自己的想法而奋斗。
但不管怎么说，cnn bbc abc之类的造谣新疆的新闻少了许多，过去是白皮未经允许进去新疆工厂被保安拦住然后碰瓷，冬奥会期间是正宗的荷兰白皮（没有一点高华血统）在不被允许的地方拍摄然后配着连线女记者惊讶的打嘴巴来碰瓷，现在白皮追踪俄乌热点去了，派黄皮华人记者来北京核酸检测点碰瓷了，但明白中文的意思，经不住辟谣，推特页面不允许评论了，属实是不要脸还没学到家。
俄国人怎么也要坚持到冬天到来吧，否则战争早早结束了，高华高留公知口中的“世界”，马上就要来教我们怎么做事了。
纳粹港独合流
鲍威尔的证据显示俄罗斯有大规模的立白洗衣粉
编辑于 2022-05-01 19:07
1131