lP显示小结：三个代表。
一类是假装在国外的人，一类是假装在国内的人。
第三类有趣，名曰离岸爱国者：身在曹营心在汉！
比如说那个连岳：我劝你不要去日本，也被显示ip在日本。
—— 被人发现先说是旅游，后说是医疗签治病。
lP显示：伤害最大的是谁？
伤害最大的是两类人——
一类是假装在国外的人，一类是假装在国内的人。
微博上有个挺有意思的现象：
在国外的耗材，假装在国内。在国内的耗材，假装在国外。
前两类耗材。第三类有趣，名曰离岸爱国者：身在曹营心在汉！
A、装逼失业：假装在国外的人。
lP地址的显示，真是个惊喜。
逛了一圈，居然还是个大型认老乡的现场！老乡见老乡：显示lp就是让人在互联网上裸奔。
B、牛鬼蛇神：假装在国内的人。
照妖镜下，魑魅魍魉。
急眼了！你们在这些国家很丢人吗？
急眼了！为什么害怕别人知道呢？
你说国人现实中好好的，微博上怎么会那么撕裂。
在外国没问题啊，只要你好好说话，都是我们的中华同胞。
某些人一边身处境外，一边发布反动恨国极端负面言论，
而且还装成在国内，装成热点新闻的当事人，安的什么心还用说吗？
美国每年3亿经费，台湾1450万经费，日本外务省，专门用来搞舆论战，认知战，搞乱中国民心。
现在急眼的就是这帮领狗粮的。
守法公民认为摄像头能保护自己安全，违法者嫌摄像头妨碍自己作恶。
这些国家不都是先进的发达国家吗？
为什么来自这些国家会让他们有一种羞耻感呢？
有一个心理学术语“皈依者狂热”——
这群人渴望被西方世界所容纳，但面对中国所受到的歧视、污蔑和偏见，
他们不仅不敢选择奋起反击，还将对祖国和同胞的侮辱作为献给西方社会的“投名状”，
试图表现得比西方人更“西方”、更反华，期望西方认可他们的“耿耿忠心”。
人家带着任务来的——
这是人家工作，饭碗突然没了，你生气不？
试图破坏中国的不仅是美国人，是美国人与狗。
微博干的事情里面，这个直挂“挨劈”地址是干得最好的。

C、离岸爱国者：身在曹营心在汉！
第亖类用网友天恒点评为：离岸爱国者，身在曹营心在汉！
ip属地这个词汇本身有歧义，应该是所在地，属地有常驻地的意思。
吴京本人也很无奈吧。
吴京因为微博账号IP属地在泰国而遭到群嘲，更有甚者直呼其为“泰奸”，
迫不及待地要把吴京“打倒”。
正常人会为这事去喷吴京吗？
不会吧，正常人都知道ip属地仅代表你人目前在哪里，根本不代表国籍啥的。
吴京在泰国，你说他润泰国？吴京要是人在非洲……
这种黑，想不火都难啊。
D、怎么判断游牧民族？
正常人：看一个人做的事，发出的言论，再结合IP判断。
怎么判断一个人的归属感？
怎么判断一个有五个国籍、六个护照、七张绿卡的人的归属感？
很简单，看他把下一代放在哪里、财产放在那里，就一清二楚了。
下一代放在哪里、财产放在那里，说明他内心中更认同谁，认为哪里更安全。
简言之：都别装了。无论究竟如何，大家都在互联网上裸奔吧。
哈：哈哈！哈哈哈！哈哈哈哈哈！
发布于 2022-04-30 23:24
369