废话！当然是支持中国了！
不论是俄罗斯还是乌克兰，都不配得到我们的支持。
不止是俄罗斯，乌克兰，其他好多国家，也不配得到我们的支持。
中国是贯彻执行和平共处五项原则最好的国家，没有之一！
而其他的国家呢？有几个对得起中国？
美国为首的北约，轰炸我大使馆，南海撞机，结下血仇。我们有去撞他们的大楼吗？有在他们街头自爆吗？没有。
英法，鸦片战争，打破我国门，南海耀武扬威，我们有报复他们吗？没有。
俄罗斯，强占，分裂我大片国土，我们捏着鼻子翻篇了，划界。
乌克兰，公然支持港独，但我们却没承认克里米亚，顿巴斯，顶多也就是观望，够客气了吧？
土耳其，明摆着跟疆独勾搭，我们也没给人下刀子吧？
日本，累世血仇，我们没给他杀人放火吧？够克制了吧？
越南，有过龃龉，但我们没有趁人之危吧？说惩戒就是惩戒，打完了该收工就收工，够收敛了吧？以至于有些小将批评我们的理由居然是打得还不够狠。
印度，长期边境对峙，摩擦，新仇旧恨一起算，最后边境线冷兵器决斗收场。连入关壬都看不下去，嫌我们束手束脚。
缅甸内战，炮弹落入我国境内，炸死我边民，我们还是忍了。
……
一桩桩，一件件，哪一次是我们对不起别人？哪一次我们没留余地？
就这帮贵物，好意思问我们支持谁？
我倒想反问一下：你们凭什么不支持中国？
你们放着最温和，最克制，最守规矩的中国不支持，非要逼问我在一堆乐色里面支持谁！？
还支持！？我TM恨不得把他们全都打趴下！要都像我们中国这样，早就天下太平了！
一帮狗咬狗的东西，你们也有脸扛反侵略的道义？哪一次纷争不是你们自己拱火拱出来的？
不都是你们自找的？
我去年写答案就说过，全世界就中国是食草的，其他的有一个算一个，全都是属鬣狗的，个顶个的专门干掏屁股的勾当。
你问我支持谁？
俄罗斯先动的手，所以我支持俄罗斯。因为，总得有鬣狗先掏第一肛。
接下来，乌克兰反抗，所以我支持乌克兰。因为，有反抗才会流更多的血。
再接下来，北约入场，那我更支持，鬣狗越多，掏得越惨烈。
再后面，世界各地蠢蠢欲动，我简直举双手双脚支持！全都给老子入场！都掏！
掏得肠子肚子满地！
去NM的唇亡齿寒！俄国佬三姓家奴！专门背刺卖队友！
也去NM的stand with乌克兰！古早的军事小说甚至参谋的演习预案里，设定一直是我们解放台湾的时候，俄国佬会背刺！甘当北约马前卒！也就是说，你stand with乌克兰，打倒的其实是将来很有可能给你们自己充当打手的毛子！惊不惊喜意不意外？
我巴不得它们全都去死！我支持它们相互掏屁股，全都掏死，然后天下太平！
编辑于 2022-05-01 10:22
1416