反对侵略，反对战争，立场偏俄
反对侵略反对帝国主义是我们的基本底线，但是反侵略不等于反俄。
拒接夹私货，先说结论：支持外交政策，反对侵略，尊重主权，理解俄罗斯安全诉求。
一、侵略话题
侵略、绥靖侵略和支持侵略是错误行为；反对、抵抗和谴责侵略是正义行为。没必要争吵侵略定义，也甭想从我口中定义此次冲突。
鉴于西方不谈古代史和近代史，二战后，美国发动的主要战争有：朝鲜战争、越南战争、海湾战争、科索沃战争、阿富汗战争、伊拉克战争和叙利亚战争，除去海湾战争存在“义战”性质，其余战争均是侵略战争。（中国投票支持美国对外战争是搬弄是非，建议重新阅读联合国决议和外交部表态）
在美国对外侵略期间，“国际社会”虽然存在反战的呼声，但是国家层面上支持或者变相支持美国对外侵略，并没有大规模的外交抗议和联合国谴责提案，更没有大规模对美经济制裁和资产冻结，也不可能存在资质被侵略国家武器装备的情况。
在鹅乌冲突期间，我们见证二战结束以来最严厉的制裁和惩戒，见证中立国派兵作战、二战战败国大力援助武器、冻结私有财产、民用科技公司协助封锁、体育文化项目的封杀。请问，是乌鸡国人比中东人命贵？还是欧洲和平比中东亚洲和平宝贵？
“国际社会”习惯性寻找道德制高点，“双标”行为吃相难看。说到底，西方国家对待侵略行径非常“双标”，“反侵略”与“支持侵略”均处于对自身利益的考虑，而非对正义公平的追求。
“国际社会”和“公知”指责种花政府和种花人支持侵略，选择性忽视美国大量采购石油和天然气的事实。
“通俄的有两种：第一种中国网友敲敲键盘点点赞，网购几袋紫皮糖；第二种是华尔街，买了上千万吨俄国石油，伊朗石油，委内瑞拉石油，1:1:1调和起来，成了不受制裁的调和油，高价卖到世界各地。”
一国与当事国保持经济往来关系，并不能称为支持侵略，否则美国参战之前是轴心国阵营，否则我们都是美国对外侵略的帮凶。一言以蔽之，种花家不存在支持鹅国或者乌鸡国的性质；种花人仅仅行行使“言论自由”。逼迫种花家表态站队是干涉主权的无礼行为，攻击种花人言论观点是不尊重基本人权的做法，应该倾听种花家人民的声音。
发布于 2022-05-01 00:50
10