我大概是在三月初才开始正式支持乌克兰的。
我一开始是信俄罗斯1小时22分钟速通乌克兰的神话的，我真的相信俄罗斯有这个本事。
等到了三月，俄罗斯还没打下来基辅，我只是觉得可以看俄罗斯个笑话了。
后来我才发现，乌克兰确实有点东西，泽连斯基确实是个狠人。
我们曾经是弱国，是小国，被欺辱，被强奸，被屠杀，后来好不容易才站起来了。不说成为强国了，总算是不被欺负了。
我们对于霸权主义和强权政治的痛恨是刻在骨子里，对于受欺凌小国的同情也是刻在骨子里的。
精美精的是什么？是美国的繁荣发达，制度完善。甭管它怎么砸自己的脚了，资本主义怎么日薄西山了，现在它很多方面就是比我们完善，就是有值得你精的资本。
谁精美也不精美国天天挑起战争，谁精美也不精南海撞机、北约炸我大使馆，谁精美也不精美国和台湾的暧昧关系。你真这么喜欢美国在全世界杀人放火，你为啥不喜欢希特勒呢？哦，利奥波德二世都是圣主明君了，也不排除有脑瘫精美真是精的杀人放火吧。
以前我看美国挑起的战争，看到它在越南使用橙剂使若干越南儿童长成畸形，我愤怒无比，恨不得生啖其肉。看到小国沦为大国博弈的战场，就想到了日俄战争，想到了《藤野先生》中那个冷漠的看客。
我们对于侵略的痛恨，同样是刻在骨子里的。
那怎么回事呢？以往是美国，恨不得碎尸万段，这次是俄罗斯，就得夸它打得好，杀得好？
也不谈什么割占土地的历史了，也不谈海兰泡惨案、江东六十四屯了，更不谈苏联在东北的种种恶行和珍宝岛战役了，就说这次侵乌，它有一点站得住脚的理由吗？凭什么就让我支持它啊？
关于纳粹，睡前消息409说的很清楚了，你看不到了，那才说明问题。关于国家利益，我已经在其他回答说的够多了，我也不想再重复了。关于马达西奇，我记得睡前消息以前也有一期说过，应该没被删，可以自己搜一搜。
我是不是只信任睡前消息？不好意思，支持俄罗斯的各路神仙，也没能说服我啊？连对睡前消息的有力反驳都没有，在这点上，知乎和B站毫无区别呀。唯一反驳的也就是把俄罗斯变成加拿大这点。也对，估计想出这些出兵理由的时候，普京自己都乐了。
再说说美国吧，北约不是什么好东西，本质上就是美国霸权主义的工具。但话得分两头说，北约对于美国是霸权的延伸，对于东欧一众小国，就是救命的稻草。得益于此，俄罗斯周边的小国才免受乌克兰的无妄之灾。反对霸权和同情弱小竟然是一体两面，也是挺有趣的。
我只是个普通人，豪强权贵们醒掌杀人权，醉卧美人膝和我没啥关系，我也不感兴趣。但是小国逆袭大国，以弱胜强的戏码，我可是很愿意看的。尤其是普京这种硬汉神话的倒塌，弑神的故事，可是太喜闻乐见了。
最后，像嵩圣一样大声地喊出来：
北亚侵略者反人类匪帮，必须被毁灭！
（乌克兰人民的反侵略战争）必胜！
PS.都显示地址了，以前给我扣蛙蛙、1450帽子的人，给我磕个头不过分吧？
编辑于 2022-05-01 00:27
44