显示IP也不是什么很好的方法，代理IP早就见过了，我早年有次把微信IP定位到国外，碰到个老外几秒换一个定位跟我炫耀，聊着聊着他号没了；
再说了，吴京在泰国拍戏也被群嘲了
再说了，加入“皇协军”的二鬼子和叛变流行病：苏联精英的政治共谋与苏联解体里提到的这些“苏联叛徒”如果有IP的话肯定是在各自国内而不是在海外，那么，影响他们卖国了吗？
所以这一举动意义不大。

https://baijiahao.baidu.com/s?id=1640452177951169072&wfr=spider&for=pc
精英的被西方洗脑从而“叛变”导致是苏联解体的重要原因之一，再加上乌克兰人赫鲁晓夫和勃涅日列夫当苏联领导人的时候，通过搞苏修、和中国决裂、陈兵百万、核讹诈中国、珍宝岛之战这一系列骚操作彻底把中国推向美国导致不得不两线甚至三线布局，这也是苏联解体的又一重要原因。
而1991年乌克兰是通过公投独立的独立公投是骗局，乌克兰自我毁灭！乌前总统后悔不已，但为时已晚（能翻墙的翻翻原文吧，有异议的请杠库奇玛），所以它不让其下各州公投独立才是赤裸裸的双标行为，而中国不是通过公投才独立的，所以哪怕中国政府支持了克顿卢等州的公投独立而反对台湾公投，也不是双标行为，但是，中国地图克里米亚至今属于乌克兰，遑论顿卢，结果呢？霉戾奸口头支持一个中国，却不断在对台军售和访台。而乌克兰政府对于中国政府的挑衅也在温水煮青蛙式的逐步升级：
2019年亚速营士兵跑到香港支持港独教港独打砸抢，黄乌贤孙洗说这不是政府所为，未必，马里乌波尔一战也足以看出亚速营的地位远超一般乌克兰士兵；
2021年新疆棉事件，对对对，乌克兰政府是撤回了反华联署，可是世界上有将近150个国家和地区一开始就没有联署，更有90个国家是支持中国的，为什么乌克兰不在这些国家之中呢？
然后就是删除日本天皇、和台湾当局梦幻联动，恐怕过段台乌当局就要互访了。
如果搞笑司机一开始就会见蔡省长，中国政府肯定会反对，现在这样温水煮青蛙式地搞就没那么激烈反对了，尤其删除日本天皇时还有黄乌贤孙说中国没统战价值，也不看看乌克兰政府2016年
http://sj.u0762.com/achievementview-974-330.html（南海仲裁案支持中国的国家，黑框内是乌克兰）
至今对中国做了什么。

现在新的邪恶轴心正在形成，比起二战时的德意日，现在是德乌日，现在已经有苗头了
日本将“亚速营”移出恐怖组织名单，俄回应：“新纳粹主义”帮凶
乌克兰删除反法西斯宣传片中和希特勒、墨索里尼并列的日本天皇，并向日本道歉，意味着什么？
朔尔茨访日，两个前轴心国大谈东海问题，中德关系要变天？
唯一的区别就是现在的美国不像二战时两头下注，时机成熟再选择一方，而是在带领邪恶轴心。

而俄罗斯都在占领区发卢布了，这回就是侵略没得洗了，不知道我国政府啥时候谴责这一行为，所以啊，两边都不支持就对了。不过，可以预见的是，哪怕真的台乌领导人互访，以后有了乌克兰驻台部队，照样有人支持乌克兰，比如
@与星同行
编辑于 2022-05-01 19:24
6