我支持人民。
一辆救护车刚刚从前线救走了三名受伤的乌克兰士兵。其中一人的拳头上缠着绷带，早已被鲜血浸透。其余的绷带还是干净的。
“那边一切都好吗？那里一切都很好——没有人？..”——救护车司机阿列克谢结结巴巴地说道。视线从轨道上移开，他试图对机舱内的军人喊道：“要不要给你麻醉？你说话，别害羞！没什么好丢脸的。现在，再过15分钟[我们会到达那里]！”
医护人员玛丽亚挤在司机和Meduza通讯员之间的前排座位上，听到这些话，她转过身，从一扇特殊的窗户探入乘客舱。“疼吗？” 她伤心地问一名手臂受伤的士兵。他沉默了。
玛丽亚和阿列克谢不是专业的医疗团队。克拉马托斯克妇产医院的助产士玛丽亚在战前从未担任过护理人员。她的丈夫阿列克谢曾是一名调查员，从未当过救护车司机。4月8日，克拉马托尔斯克火车站遭到导弹袭击，造成57人死亡，这家人决定帮助前线。
“对我来说，注射止痛药或绷带是最基本的。我也可以缝血管。4月9日，我们决定去医院，”玛丽亚在与Meduza的谈话中回忆道。“他们要求服兵役：我是一名医生，我的丈夫是一名护士。但我们被告知[乌克兰武装部队（APU）]没有空缺。”在俄罗斯入侵第二天成立的非营利组织救生中心向玛丽亚和阿列克谢派出了一辆救护车——不仅从前线，而且从被俄罗斯包围或占领的城市中救出伤员军队。
受伤士兵的绷带上有更多的血迹。“在流血，”护理人员关切地评论道。“我们的车真差，”阿列克谢悲伤地说。并打开警报器。
救护车开往蛇形山。“现在要从一边扔到另一边了！”阿列克谢向伤员大喊。“稍微摇一摇，它会变得更容易！”
玛丽亚突然尖叫起来，闭上了眼睛。汽车没有停下，只是撞上了一只出现在路上的野鸡。只过了一分钟，护理人员就把手从他脸上移开，低声说：“利奥沙，他被困在这里面了——在散热器里。”
接下来的几公里，救护车带着一只野鸡在散热器里行驶。“我不会因为一只鸡而停车，”阿列克谢闷闷不乐地说。没错，很快他就更加深情地问妻子：“它还挂着吗？”“好了，垂下来，”玛丽亚沮丧地回答。
司机把头探出窗外，喊道：“受伤了！” 汽车前面是横跨轨道的混凝土块。停下救护车后，检查站的人几乎没有微笑，开始看着卡在散热器里的鸟。出于某种原因，他拉着野鸡的杂色尾巴。
然后他开始询问乘客。“是的，我有三人受伤，该死的！”阿列克谢突然尖叫起来。“你会看，不是吗？”“来吧，来吧，来吧，”——战士们立刻严肃地让他通过。
“[沙龙里]的男孩们一切正常吗？”阿列克谢问他的妻子。“现在，10分钟，我们就到了。”前方，一辆汽车出现在路上，并不急于让救护车通过。警笛声与阿列克谢愤怒的喊声交织在一起：“Chmo！多么失败。谁生了你？！该死的让路。他认为他们不会那样对待他，你明白吗？”

“我正要打开我们的巴士（面包车）的门——突然砰，砰，砰，”埃琳娜回忆起导弹袭击的那一刻。“我甚至都不知道有这样的恐惧存在。我（以前）甚至不怕死。炸了就炸了吧。但当我受到炮击时，我意识到我现在害怕了。她只是用手捂住了头，喊道：“上帝，救救我！上帝救救我！上帝救救我！””
火车站被集束弹药击中：弹头在空中爆炸，释放出数十个带有许多破坏性部件的小型弹药。当埃琳娜终于下车时，她看到了“乱七八糟的人”——并开始寻找她的丈夫。“我知道他在车站，”埃琳娜说。“而且我确信他还活着。”
埃琳娜看到一具黑色的骷髅从停在车站外的汽车里拉出来。我看到了一个女人的尸体，旁边是一个被斩首的孩子的尸体。只见内脏倒在地上：“肾，肝。我现在知道头骨的厚度了。我从来没有见过这样的事情。”
………
埃琳娜说：“我跑上前去看看这张防水布。”。“在某个地方有一具尸体。在某个地方——只是一堆未知的东西。每一次都让人松了一口气，原来不是他。”
“我一开始只看到了腿，”埃琳娜说穿着他的运动鞋。我认出了牛仔裤——这是从防水油布下面可以看到的。但她不相信。我跑到那里，冲到了头上——主持人士兵追着我，抓住我，把我拉回来：“不，不，别看！”但事实证明我跑得更快。不管怎样，她还是掀开了防水布。”
当天在车站的幸存者中有一名12岁的女孩。她清醒过来后，只谈到了“志愿者叔叔”——也就是罗曼，孩子的亲属后来告诉埃琳娜。“志愿者叔叔用自己的身体盖住了我——他的头被扯了下来，”塞门佐娃转述了女孩的话。她很难接受它。我为她感到难过”。
埃琳娜再过三天都不相信丈夫会死。“我坐了两天等他——他会来。我错了。我听了每一个耳语。我明白家庭是不同的，事情发生的方式是不同的，但我们彼此非常爱。我们无法想象没有彼此的生活。好吧，让我们看看这是不是真的。让我们看看我是否会继续生活。因为我不明白这有什么意义。”
与现在还能坐在家里，用手机和电脑在互联网互相争吵的我们相比，这些渺小的乌克兰人民更值得尊敬。
编辑于 2022-05-01 00:45
89