俄罗斯会彻底击败北约控盘的乌克兰民族主义政权，将乌克兰东南部收入囊中。谈判解决不了任何问题，在没有拖到俄罗斯精疲力尽之前，美国也不会允许乌克兰走妥协路线。



目前看，乌克兰释放的所有谈判信号，都是在战事不利的情况下作出的。这说明乌克兰在美国的指示下有目的有计划的利用谈判达成缓兵之计。为补充后勤给养，武器弹药，调动军队，寻求国外军事援助赢得时间。



俄罗斯在战争第一阶段，打的很不严肃，时常为了配合谈判主动静默。对一些战略基础设施也没有给予重视。导致乌军通讯顺畅，主要重兵集团的后勤交通也没有断绝。俄军自己的后勤补给线路却在装备先进北约反坦克导弹和单兵防空武器的乌军骚扰下，几近崩溃。



第二阶段，普京换帅。德沃尔尼科夫作为一名战功卓著的前线指挥员，对俄军前期的部署进行了大幅调整。收缩兵力，集中攻击顿巴斯地区的乌军。加大对乌克兰全境的空袭力度，油库，交通枢纽，军械修理厂都成为空袭目标。俄军在乌东地区的火力密度也空前提升。一些大杀器轮番上场。如2S4“郁金香”240毫米自行迫击炮，图-22M3“逆火”超音速远程战略轰炸机等。



俄罗斯在乌克兰问题上已经没有退路。它现在面临的制裁是前所未有的。即便拜登说让俄罗斯经济倒退15年有点言过其实，但是情况也相当严峻。俄罗斯如果不能通过在乌克兰攫取领土作为补偿，那么这场战争带给俄罗斯的伤害将导致它分崩离析。



尽管德法一再释放只要俄军撤出乌克兰，就有可能取消制裁的信号。但是普京不是傻子，西方嘴里没一句实话。同样是不宣而战，国际舆论对土耳其4.18入侵伊拉克北部库尔德自治区讳莫如深。没有任何的制裁，也没有“有德之人”反战。所以，双标是西方世界永恒的定律。他们不会在乎伊拉克，叙利亚，阿富汗，利比亚等国死在北约手中的平民。他们对生命从来都是漠不关心的态度。这次却对乌克兰如此上心，事出反常必有妖。



基辅政权八年来推行了大量歧视俄语人群的政策。对乌共党员进行了大量迫害，残酷折磨。而制造敖德萨工人文化宫纵火案的主角却被泽连斯基授予金星奖章。新纳粹分子更是无孔不入。亚速营的一些人员甚至还参与港独动乱，传授他们在乌克兰“广场革命”中的经验。



面对这样一个支持祸港乱港，漠视基本人权的乌克兰伪政权，还有人如丧考妣，击鼓鸣冤，实在是滑天下之大稽。他们动辄将俄乌战事与日本侵华相提并论，却不知道二者完全没有可比性。俄乌战争本质上是后苏联时代的“内战”。是斯拉夫民族的内部矛盾在西方霸权主义强权政治的挑唆下尖锐激化的结果。这与帝国主义的日本入侵邻国有本质不同。



俄联邦当然不是苏联，俄军也不是布尔什维克主导的红军。但是他们在国际反霸事业中打出了第一拳，在世界反新纳粹战争中留下了浓墨重彩的一笔。
发布于 2022-05-01 17:57
5