1450不怕显IP，因为真正的间谍很“爱国”，不然咋开展工作呢？以色列间谍曾经做到了叙利亚国防部长（不是策反），说明他比普通叙利亚人要爱国得多。《潜伏》里的余则成会喊反蒋口号？发传单这种事交给幼稚学生，他是效忠党国去抓学生的角色。
普通老百姓，上网不是出任务啊，想什么就说什么。大多数台湾人对俄无好感。这次俄打乌克兰不是打车臣，失了大义，反乌克兰的台湾人更加没有。但是台湾的1450间谍恰恰是挺俄的，他们是领任务的，就象外交官和营业员一样，他们的言词为工作服务，不是属于自已的想法。1450的任务不是挺俄不是挺乌，是护台。是借助俄乌事件来削弱中，这才是任务。配合西方搞中俄捆绑一起拉下水，借助俄闯的祸来牵连到大陆头上。比如网友调笑乌克兰人，娱乐自已，本来无所谓的。但是有人将其翻译给乌克兰人，那就造成了实质外交损害了。这就是1450干的事，至于1450人员自已是否赞成调笑内容，跟本无所谓。
海峡两岸都是中国人，虽然屁股不同，但民族性共通。那些激烈挺俄挺乌的非常有代入感，很阿Q地幻化为"俄赢就是我赢，乌输就是我输"。其实中国网民的口水，对俄乌战场无分毫影响。再说挺俄的大陆人，基本上秀立场；而挺乌的大陆人基本上站价值观，神左兔分道扬镳。立场是私有的，不被说服，也说服不了别人。所以挺俄想通过粉饰俄的大义来讲道理是讲不过挺乌的，于是就想骂人来掩盖自已的失败。骂人话和心理期待，其实是相反的。比如骂美国是恐怖分子，内心是希望美国来剖腹证粉，美国不是，美国软化下来迎合自已。除了鹅孝子扣帽子，还有1450反串的。间谍的罪名扩大化得越多，真正的间谍就越安全。有网友（温*）反应真拔了12339，被接线员警告不许打骚扰电话。
1450为什么鼓吹挺俄？可以换位思考，台独分子真相信俄乌输赢能预示台海输赢？如果它们真那么蠢Q，反而不是坏事啊。大陆阿Q看到台湾人为乌忧心，会感觉很爽，会感觉自已要赢了。但是军事人员不这么看"生于忧患死于安乐"，真上战场更希望对方轻敌，而不希望本方充斥着“赢学家”这种投机马屁精。普京就上了这种人的当了。所以1450最希望中国下场陷入俄乌战局里，中国的军火援助俄罗斯消耗掉，就是减轻对岸的压力。中国替俄罗斯吃制裁，就是削弱大陆的力量。否则大陆取得台海军事胜利，事后中国扛多少制裁，跟台独都没关系了，它们不可能翻身。
这次俄罗斯触犯众怒，让美国占了道义高地，美方几次三番意图捆绑中俄，就是借力打力，把俄的脏水泼向中。俄方自然也希望抓着个替死来垫背的正好，台方更希望借此让大陆提前消耗实力。因此美/俄/台都希望中国挺俄，并进行实质行动。
说说俄罗斯因这场战争的价值损失
（鉴于评论里的一些疑问，在此系统地说一下）亲俄人士的挺俄理由，在战前是成立的。但是国人有个毛病，总爱将政治拟人化，并注入私情。典型症状就是政治认亲，现在不说“慈父”了，但是“夫妻论”“X铁哥们”“黑人兄弟”“大哥罩小弟”等等，换汤不换药。朋友可以换，亲人没得选，所以从理智的开始，一路黑到反智的殉情，中间不带调整的。E孝子，既是骂人的话，但也是有原型的，如同1450真有，但大多数扣帽子是骂人。
——亲和孝的区别：有一位哥们，他是当大官/大哥的，声势广大，资源众多，效忠于他，可以遮风挡雨，也可以吃香喝辣。为他付出就是人情投资。但是这位大哥上个月翻船了，因沉迷于吸毒赌博，资源尽失，债台高筑，贪污案发，全球通缉。如果他是朋友，就该跳船了；如果他是爸爸，那便没得选了。
俄罗斯的文明价值
这本来是俄罗斯唯一的翻盘希望，也是对人类文明的重大贡献。普京是当今世界少有的大国右翼领导人，如定海神针一般，劈开白左政治正确的一股清流。普京的一些言论怼了西方的政治正确，听起来非常爽，圈粉无数。当年普京平定车臣成名作，我就成为普京粉丝。普大帝在国际上也是各国右翼的膜拜，据说俄方资助了西方的极右派，这也是“通俄门”猎巫的由来。
俄国想要凭实力对抗战胜西方压制北约，毫无可能。但是西方文明现在出bug了，退行性左派文明病就象艾滋一样，渗透性极强，专事破坏各国民族主义免疫系统，为shithole病毒踢开大门（我们也深受其害）。不是所有人都会坐以待毙，左翼的倒行逆施，也逼反了右翼运动的逢博。俄罗斯成为世界右转的灯塔，这场文明争斗并不以国界展开。
但是这次战争毁灭了欧洲的亲俄派空间，如同2014年毁灭乌克兰亲俄派的政治前途。吞并领土与俄罗斯的三大价值都毫无关系，这完全是它的私利。普京还真挑了个“好时机”，不但陷入乌克兰翻浆期，还把拜登救出了政治泥潭。本来稀宗毫无政绩，就等着中期选举处刑了。这下把懂王坑得，回归的可能性一下子渺茫了。如果法国总统勒庞，美国总统川普，澳国总理塔兰特，德国选择党执政，布雷维克欧盟秘书长，新纳粹登上欧美政坛，不说他们会亲俄，但至少不会象左派那样的意识形态反俄。世界政治回归理性和利益，而不是现在这种虚荣和煽情。
普京说打乌克兰是“去纳粹化”，那是忽悠西方白左的话术。因为“反纳粹”是白左的政治正确，凡是他们不喜欢的勒庞，红脖子，AFD，反难民，不喜黑人，性取向正常……统统扣上“纳粹”的罪名。所以普京打个“去纳粹”的旗号去碰瓷白左呢，某些人别激动。普京自已就是纳粹，我是普京粉我还不知道吗。俄罗斯就是新纳粹的策源地，乌克兰纳粹也是俄扶植起来了，亚速营高层与俄扯不清的关系。吞并克里米亚让双方翻脸了，既然是共同意识形态，大家都对领土很敏感嘛。
俄罗斯的政治价值
这就是亲俄派的主要理由。中俄抱团确实能增强抗压性，俄与西方的冷对抗吸引了火力，为我们减了些压力。前提是：别当猪队友哈。这场不义战争一开打，俄的政治价值就归零了。俄罗斯自已成了脏水，现在美方极力宣染中俄捆绑，就是借俄罗斯这盆脏水来抹黑我国。这招大家都不会陌生，可以去看看凡是极力渲染“美国支持沙特”，都是反美人士。因为沙特瓦哈比就是脏水。
有人把俄乌战争想象成美俄战争，好象“美支持乌，乌输就是美输，美输就是中赢”，实际上一开打，美就赢了，只有小赢中赢大赢的区别。美国战斗到最后一个乌克兰人，美国输吗？如果俄一小时速通乌克兰，制裁也不会少，北约更加团结，欧洲抱紧美国，资金出逃至美国避险，这些基本收益都会有。现在俄打不动乌克兰，那就租借法案，花小钱办大事，持续放鹅血，不下场就能把俄干倒了。俄罗斯完蛋的连锁收益完全能覆盖这些援助成本。如果南斯拉夫给鹅输血，那相当于一起放血，美国正好更赚。
俄罗斯咬下乌克兰，我国分不到一块土地，但损失马上兑现。
有形的损失：一带一路受阻，中国是乌克兰最大贸易国，俄乌两个朋友打架，无论怎么站队都会损害朋友关系。我国在乌的基础投资差不多炸烂了，跟俄的合作也差不多了，比如C929就胎死了。
无形的损失：国际产业资本加速撤离中国，首先游资避险，A股大跌。接下来各国更重视本土化建设，全球化红利衰减。这无关亲华反华，不涉政治。因为制裁没了下限，那些关厂撤店中断项目的，其实根本撤不走，就白扔在俄罗斯啦。跨国行业损失惨重，出于政治压力不得不断腕求生。人家一朝被蛇咬了，进行战略调整。并不是中国犯了什么错，所以中国没办法挽回。
连带的损失：这个也是上不封顶，无法完全预测。只说一条，给我们统一台湾制造了障碍。这一仗让欧洲国家纷纷重新武装起来，小国对核不扩散失去信心，台湾当然也会更加重视军事建设。美爹靠不住，有人嘲笑台湾人。问题是，对手临死前才意识到，那没关系；但让对手提前认识到这一点，那就是对方自救的机会啊。因反俄而组建的制裁机制和军援机制，会给我们造成麻烦。这些机制的协调需要时间，俄国把窗口期享受了，还没有用好。等他们对付我国，这些成熟机制会马上反应，不需要再等一个月了。有人说俄军开战会减压我们的军事压力，这相关时机啊！日本偷袭珍珠港，蒋斯邱都很高兴。但日本要是提前两年偷袭，只有蒋会高兴，另两位都不高兴。
只有我国先对台湾动手，突然袭击，台湾人初醒：原来美爹靠不住。等到美方东拉西扯几个月，才组建军事干涉同盟，这时俄国再开一战，那才是为我助攻。而且我国是统一战争，世界绝大多数国家都承认台湾是我国领土，西方只有反战的名义，没有反侵略的名义，美国不可能象反俄一样拉出这么大的反华队伍。但是，但是，但是大多数吃瓜国家，因为反俄而加入这个机制，也不会因为不反华而退出这个机制。这就是堕性啊，只有特别亲华才会刻意退出，大多数已加入的就随波流了。
俄罗斯的地缘价值
就是所谓的唇亡齿寒
乌克兰卫国战争的第一功臣邵伊古，其次才是泽连斯基呢。
编辑于 2022-05-01 05:29
81