一如既往地反对美帝霸权！支持俄罗斯抗美援乌。
大毛俄罗斯进军二毛乌克兰是剿灭新纳粹的正义之师！
首先是对北约东扩的主动反击，御敌于国门之外；因为北约存在的意义就是解决苏联，在冷战结束苏联解体30多年来不仅仅五次东扩；而且在此期间俄罗斯幻想与西方和解三次要求加入北约，均遭拒绝。毋庸置疑，北约五次东扩就是针对俄罗斯就是为了彻底解决俄罗斯。乌克兰和白罗斯在战略位置上极其重要，非波罗的海三国可比，毕竟历史上法国拿破仑和德国希特勒就是通过乌克兰和白罗斯入侵到莫斯科的。但是与乌克兰不同的是，2020年8月在白罗斯的颜色革命失败了。
图1，新纳粹“亚速营”香港对照
其次大毛俄罗斯此番出击也是抗美援乌(援助东乌克兰)类似于中国的抗美援朝(援助北朝鲜)。更何况乌克兰扶植纵容以“亚速营”为首的新纳粹不仅荼毒东乌仅万人坑就3个使得人民8年来都躲在地下室，而且染指香港(见上图1)！这一切得追溯到2014年，美国通过广场革命和国会政变推翻民选的亲俄总统亚努科维奇，并开始在乌克兰政坛全面清除亲俄分子。从此二毛乌克兰就成了美国在欧洲专业对付大毛俄罗斯的二鬼子，在亚洲闲暇对付中国的狗腿子(见下图2)。在此向各位OUT的网友推荐大毛二毛三毛的故事，乌克兰与白罗斯一样，和俄罗斯同属于东斯拉夫民族，属于同宗同源同文同种。
图2，2019年“亚速营”老兵谢尔盖·费里蒙诺夫在香港
面对美国霸权，中国并不是一个旁观者！早在1950年，美国侵略北朝鲜，并将战火烧到鸭绿江，战略意图直指中国东北！七连指导员梅生说“这一战如果我们不打，就是下一代打！”
苏联解体，华约解散，冷战结束30多年来！美国霸权在东方也没有闲着。美帝正在干涉统一台湾，正在借“新疆棉花”干涉分裂新疆，正在支持港独非法暴力行为，正在站队菲律宾争夺南海，正在站队日本占领钓鱼岛，正在支持藏独干涉分裂西藏！美帝及其走狗日本，菲律宾赶紧还我河山赶紧收手吧......人在做，天在看！
1993年，美国在公海无理武装地强行检查银河号事件，侵犯中国主权，践踏国际公约！
1996年，美国航母战斗群干扰中国在台湾海峡的军演，干涉中国内政，侵犯中国主权！
1999年，美国北约在科索沃战争中轰炸中国驻南斯拉夫大使馆，侵犯中国主权，践踏国际公约！
2001年，美国在南海越界侦查撞毁中国战斗机81192致使英雄飞行员王伟牺牲，侵犯中国主权！
2008年，美国插手西藏人权支持西藏独立，带头抵制北京奥运会,干涉中国内政，侵犯中国主权！
2012年，美国在中日的钓鱼岛争端中站队日本！公然违反波茨坦公告和开罗宣言，践踏国际法！
2013年，美国窃听全世界包括中国在内的棱镜门事件被斯诺登在南华早报公开！侵犯中国主权，践踏国际法！
2016年，美国介入四年前开始的南海争端中，支持菲律宾，怂恿菲律宾总统阿基诺三世，终于促成了非法的“菲律宾南海仲裁案”，侵犯中国主权！
2018年，美国单方面制裁华为非法拘禁华为女儿孟晚舟，严重侵犯人权，严重违反国际法！
2019年，美国支持港独在香港的非法暴力运动，并派遣乌克兰“亚速营”现场指导指挥，侵犯中国主权，践踏国际法！
2021年，美国策划指使NGO利用“新疆棉”插手新疆人权，企图穷疆乱疆，干涉中国内政，侵犯中国主权！
那么问题来了：俄罗斯后面下一个是谁？就很明确了。
发布于 2022-05-01 10:21
106