我支持的一直是中国。支持联合国宪章，支持的是正义。
因为中国尚未统一。乌克兰维护自己主权，消灭分裂势力。收复自己的国土没有任何问题。
我支持乌克兰，就是支持中国统一。
联合国宪章规定了，联合国的宗旨是“维护国际和平及安全”、“制止侵略行为”；它还规定联合国及其成员国应遵循各国主权平等、各国以和平方式解决国际争端、在国际关系中不使用武力或武力威胁以及联合国不得干涉各国内政等原则
我支持乌克兰，就是支持联合国宪章。
中国人80年前也曾被小鬼子所侵略。九一八事变，把中国的东三省变成伪满洲国，又搞华北五省自治。三十万南京市民被日本鬼子残忍屠杀。（我家里很多亲戚就在那个时候被小鬼子杀死的）大半国土沦丧。中国人民不屈不挠，发动人民战争，最终打败小鬼子。
而乌克兰在2014年，克里米亚先被俄罗斯武装侵占，强行公投独立。后又并入俄罗斯。接着又把顿巴斯地区弄成独立的2个共和国。接着又进行布查大屠杀（不止布查一个地方）
罗刹鬼的所作所为，和当年日本鬼子一模一样。怎能不勾起我的同理心？
泽连斯基发动人民战争，给老百姓发枪。
如果他真的像俄国人宣传的那样，是寡头，真的是买办政府，他怎么敢给老百姓发枪？怎么敢武装起人民？
当年常凯申作为一个买办政府，他就不敢发枪给老百姓，只敢片面抗战。
自从他敢给老百姓发枪之后，我就断定，他是正义的。因为，这就是教员的教诲啊。
武装起人民，让侵略者陷入人民战争的汪洋大海啊。
顿时，我的脑海里就响起来那首经典红歌《我的祖国》
一条大河波浪宽
风吹稻花香两岸
我家就在岸上住
听惯了艄公的号子
看惯了船上的白帆
一条大河波浪宽
风吹稻花香两岸
我家就在岸上住
听惯了艄公的号子
看惯了船上的白帆
这是美丽的祖国
是我生长的地方
在这片辽阔的土地上
到处都有明媚的风光
姑娘好像花儿一样
小伙儿心胸多宽广
为了开辟新天地
唤醒了沉睡的高山
让那河流改变了模样
这是英雄的祖国
是我生长的地方
在这片古老的土地上
到处都有青春的力量
好山好水好地方
条条大路都宽畅
朋友来了有好酒
若是那豺狼来了
迎接它的有猎枪
这是强大的祖国
是我生长的地方
在这片温暖的土地上
到处都有和平的阳

从此以后，每当看到乌克兰人民的抗战的英雄事迹，我就热泪盈眶。
仿佛看到了80年前的抗日战争。
人民战争必定胜利。罗刹鬼，必定失败。
我对支持俄罗斯的人，非常不理解。若不是我身边就有支持俄罗斯的人。我一定认为那是俄罗斯人冒充的。
中国凭啥支持俄罗斯？
无论是从道义，还是利益上考虑。中国支持俄罗斯没有一丁点好处。
没有俄罗斯，中国北部的军事压力骤减，让中国有足够的军事实力威慑南方的印度。
如果没有俄罗斯一直卖给印度武器，一直支持印度，咱们在西藏地区的军事压力也不会那么大。
前段时间，俄罗斯还和越南军演，这又是什么企图？
这是边防上的军事威胁。
再谈谈经济方面
支持俄罗斯的话，中欧关系就会被破坏，中俄贸易只是中欧贸易的十分之一。
全世界最发达的47个国家直接用武器支持乌克兰，占全球70%的GDP。
我们为了俄罗斯，就要和全球这70%的GDP说拜拜吗？
再说了，咱们就是把全中国的资源支援俄罗斯，俄罗斯也不可能有获胜的可能性
为什么要支援一个根本不可能获胜的国家呢？
俄罗斯入侵乌克兰。把中国的这么多年的外交成果全毁了，十年之功，毁于一旦。
投资了那么多钱，全打税票了
但凡是个正常的中国人，从中国的利益出发，也绝不可能支持俄罗斯
为了俄罗斯和全世界闹翻。值得吗？
俄罗斯能给我们什么？
武力支持？
连乌克兰都打不过的俄罗斯，有啥威慑力？
市场价值？
欧洲的十分之一市场？被制裁后，可能连20分之一都不到。
粮食能源支持？
俄罗斯的粮食种子，都是西方的，自己根本没啥优质种子，西方把种子一断，俄罗斯甚至自己都有可能饿肚子。
能源？我们一缺煤，他就停电的货色。可靠吗？
啥都给不了我们，还尽是拖累。
找盟友，总得图他点什么吧，
够义气也行，有实力也行，有钱也行。俄罗斯一样都没，就知道在别人困难的时候，背后捅刀子。
贪婪，短视，残暴。这样的国家，就根本不应该存在这个世界上。
发布于 2022-05-02 06:04
3