俄乌战争照出网上一堆牛鬼蛇神，魑魅魍魉，逼的各大平台为此不得不迅速出台显IP措施来应对。
俄罗斯与乌克兰的战争，全世界都知道俄罗斯是出于地缘安全而挑起的战争，北约东扩给俄罗斯造成的不安全感与苏联在古巴部署弹道导弹给美国带来的不安全感是相同的，美国有权利反抗，俄罗斯也有权利为反抗，乌克兰加入北约部署上北约的弹道导弹恐怕要比古巴的导弹更具有威胁。
抛开屁股和脑袋，无论地球上哪个国家挑起战争都应该被唾弃，包括美国俄罗斯包括阿塞拜疆和以色列，普通人没有几个能从战争中获得利益，支持战争纯属脑子抽了。而世界政治中有刑不上大夫的传统（没能力），五常之一挑起战争，往往带来更为深重的灾难，犹如苏联和美国一前一后分别入侵阿富汗一般，没人阻止，没人能够阻止，阿富汗今天建立政权的居然是美国支持而后来认定为恐怖组织的塔利班。
回到俄乌战争。从开战之初，俄罗斯以乌克兰攻击顿涅茨克和卢甘斯克两个地区为由，举兵越过边境线进入乌克兰，这被认为是俄罗斯针对北约东扩到家门口而做出的反击。而接下来的战争走向也证明了这不是俄罗斯与乌克兰的战争，而是俄罗斯与美国为首的北约的战争。战争开始后不久，美国拉上欧盟，从政治、经济、外交等等各个方面给予俄罗斯制裁，甚至包括俄罗斯的狗也在被制裁之列。除此之外，美国大量援助乌克兰军事装备，除了重型装备，几乎所有的单兵武器都在援助之列。与三十多年前苏联入侵阿富汗时美国私下里援助塔利班不同，美国这次毫不掩饰自己的援助行为，大摇大摆的将武器援助运进乌克兰。
由此，原本因北约东扩而带来的俄乌战争回归了其本质，不再是俄罗斯VS乌克兰，而是俄罗斯VS美国（北约）。
而俄罗斯也明确表示要终结美国的霸权主义。
中苏在关系破裂后，美国出于自身利益考量，在1972年开始逐步实现与中国的关系正常化。而在颜色革命后期的1991年苏联轰然倒塌之后，美国迅速将中国的关系定位为首要威胁，由此拉开了美国持续对中国遏制的序幕。新中国四大耻辱性事件皆由美国而起:
1，1993年银河号事件
2，1996年台海危机
3，1999年驻南联盟大使馆被炸事件
4，2001年南海撞机事件
而在这些历史进程中，中国人民对美帝的好感度越来越低。单边主义，双重标准，霸权主义这些词皆为美国标签。
与中苏关系破裂的原因类似，中国对任何干涉、欺侮、威胁他国的霸权主义都没有好感。
同样，对任何与霸权主义作斗争的国家，中国也一直也是支持的。
屁股决定脑袋，国家支持什么，普通民众也自然要支持什么，毕竟我们人在中国，没有绿卡，而且圣母只是理想，丛林法则才是现实，国家有了出路，普通民众才更有前途。在这个俄罗斯举国家之力对抗美国霸权的魔幻时刻，我选择支持俄罗斯。如果未来美帝反抗俄罗斯霸权，我也可以选择支持美帝。
霸权是人类公敌！
编辑于 2022-05-01 10:51
119