俄乌冲突是一个大舞台，陷在“支持谁”这个二极管话术里，那就错过太多东西了。
看点一
俄罗斯的真实实力。
前期搞偷袭失败的俄罗斯在回到常规打法之后，其常规军力到底是个什么水平，这是包括美、日、中、欧、中东、西亚都很好奇的问题。
在美国走下坡路的时候，如果俄罗斯在显露出疲软，那么夹在欧亚中间的区域大国可就要冒头了。
看点二
美国（北约）在不同阶段的军事援助力度，到底能在多大程度上左右战局。
毕竟按照以往的认知，美对俄在常规作战上有代差优势，而这些优势配合乌克兰军队，能带来多少增益，是个很值得观察的问题。
对我们而言，以日韩为代理人+北约援助的战争烧到家门口也不是没有可能。
看点三
欧洲的站队能力和政策灵活性。
欧洲是目前和可预见的未来里，俄乌冲突中除了当事双方外亏得最多的地区，而且还没有转变正常方向的意思，还将继续亏下去。
目前看就俩字——垃圾。从中国的角度来说，背地里骂一句“竖子不足与谋”不算过分。
看点四
西方世界的制裁到底还有多少效果，在执行过程中有多大阻力。
西方世界对俄的制裁，在一定程度上暴露了美欧相当多行业的对外依存软肋，也暴露了哪些人是可以拉拢的、那些行业会对制裁政策阳奉阴违、哪些行业会跟着加码制裁。
或者说，未来中美摩擦升级后，统战对象的划分标准已经以一定的方式展现在眼前了。
看点五
西方世界的“大喇叭狂编假新闻宣传攻势”+“不利于我的只字不提”战术在互联网时代+自媒体时代，还能起到多少作用、会以怎样的方式反噬。
这之后，很可能催生全球舆论主导权的转移。
看点六
美国的经济霸权到底还有多霸，能霸多久。
在制裁俄罗斯但是卢布通过绑定能源反弹至战前汇率的情况下，接下来就要面临“石油美元还行不行，石油美元不行了该怎么办”的问题。粮食？水资源？通过什么手法实现对这来资源的进一步控制？
俄罗斯的海外美元欧元资产被编个理由没收的案例在前，全球各国（特指西方世界之外的国家）在欧美的资产迟早被大量悄悄抛售的后果美欧能兜得住吗？

另外，乌克兰这几年的骚操作太多，活该变成棋盘。
编辑于 2022-05-01 10:59
19