“支持”这个词简单了点，这个问题有很多看待的角度，有人从战争合法性看待，有人一直喜欢或讨厌某方按照喜厌看待，我很现实从国家利益角度看待，我希望这场战争以对我们国家利益有益的方式发展并结束（在不违背我们核心价值观前提下）
这场战争俄罗斯合法性不足，因此我们要坚守价值观底线不能公开支持或者提供军事援助。但事已至此战争开始了并发展到今天的地步，我们不能公开支持不代表就要反对，在不违背底线下希望战争的走向能不损害我们国家利益，那么我们希望战争怎么发展答案显而易见。
100年前沙俄侵占我们土地，这个历史教训记着，但不代表就要和当下的俄罗斯为敌，国家利益面前要灵活“善变”，死板抱着历史旧账不利于合作发展。历史上我们和苏联亲近又疏远，和美国亲近又疏远，我们和日本在很多领域有合作。现在我们在和俄罗斯亲近，以美国为首的西方对我们的围剿力度加大，当下国家利益和俄罗斯有重要关系，那么这场战争俄罗斯输掉是不是对我们国家利益有利答案很明显。
作为个体当然有自由从不同角度看待这个战争，但如果有意忽视本国国家利益并抽象地从其它角度喊“支持”“反对”，这种观点至少是不现实的。
发布于 2022-05-01 09:02
1