1月2日，国务委员兼外交部长王毅接受新华社和中央广播电视总台联合采访，谈及中俄关系。王毅在采访中表示，2021年对中俄关系是有特殊意义的一年，两国都将迈入新的发展阶段。中俄战略合作没有止境，没有禁区，没有上限。
央视新闻客户端消息，2022年3月30日，外交部发言人汪文斌主持举行的外交部例行记者会。汪文斌表示，中俄合作无上限，我们争取和平无上限，维护安全无上限，反对霸权无上限，中俄关系不结盟、不对抗、不针对第三方。
乌克兰局势发展到今天这个地步，是中方不愿看到的。中方认为乌克兰危机背后反映的是欧洲安全问题，乌克兰应当成为东西方沟通的桥梁，而不应成为大国对抗的前沿。中方主张各国平等对话，秉持安全不可分割理念，最终形成平衡、有效、可持续的欧洲安全机制，中方一直支持和鼓励一切有利于和平解决乌克兰危机的外交努力，主张各方保持克制、避免局势继续恶化和出现大规模人道主义危机。中方在多个场合积极推动乌克兰危机的和平解决并向乌方提供了多批紧急人道主义援助
我来自山东，坚决支持我国外交政策，反对纳粹主义无上限。
德国纳粹，日本军国主义，蒋介石白匪军、“还乡团”，美国3K党，乌克兰亚速营，本质上是一种东西↓↓↓
“不把人当人”
德国纳粹对犹太人大屠杀
日本法西斯的南京大屠杀
蒋介石白匪军苏区大烧杀
美国3k党轰炸黑人的街区
乌克兰纳粹顿巴斯大屠
他们的传统艺能都是一样
其实，乌克兰新纳粹的祖师爷
是二战时乌克兰班德拉“伪军”
你们成天“黄俄黄俄”，
你们这群呜嗨就没想过，你们奉为英雄的亚速营被封堵在亚速钢厂地下室里
现在不是瓮中捉鳖而是坑里埋鳖。
你们支持的乌克兰英雄守卫者亚速营是纳粹，你们就是黄纳，你们就是乌克兰纳粹的耗材。
编辑于 2022-05-01 18:41
11